Sale Advíncula, largo envío de Advíncula
para que venga Girotti.
Sale Aspajo, recupera Chimbó,
quiso sorprender.
Le reclaman el pase Pereira, lo que
pedía la jugada, probar de lejos, no
había salido Aspajo.
Y se ganó el titularato el arquero, ¿no?
El el que había sentado finalmente
a Mosquera.
A Mosquera
ha tenido una suerte con los arqueros
Fútbol Club Cajamarca desde el arranque
del torneo.
Betancourt
ante la marca de Advíncula, pasó
Betancourt, se viene el primero, viene
el disparo.
[grito]
¡Gol!
[ovación]
¡De Fútbol Club Cajamarca!
Tomó la pelota Betancourt, en el duelo
de potencia ganó Betancourt y ante el
achique de Duarte llega el primero de
Cajamarca.
Fútbol Club Cajamarca 1, Alianza Lima 0.
Y hablando de jugar largo, hablamos de
ir Castillo, pero es rapidísimo también
Betancourt, le gana la posición, espera
mucho Advíncula, también lo deja
encarar, gana velocidad el ecuatoriano
en base a velocidad termina poniendo
buscando el segundo palo. Sí, hay cierta
complicidad, sí hay complicidad de
Alejandro Duarte, hay que decirlo, y la
definición del jugador ecuatoriano para
poner el 1 a 0 a favor de FC Cajamarca,
pivoteo primero de Hernán Barcos.
un pelotazo largo, ¿no? Un pelotazo
largo que
Jesús Castillo incómodo pide a sus
compañeros que puedan salir un poquito
más a presionar
a los futbolistas de FC Cajamarca.
Ya la tiene Castillo, Jesús, toca para
Eric, se viene la Culebra
ante la marca de Miguez, sigue la
Culebra, se mete a la raya.
Es que Jesús Castillo tiene razón,
porque Alianza ya no ya no es 0-0 el
partido.
Arcibo.
Castillo, empieza a salir el sol en
Cajamarca, Castillo para Girotti, cierra
bien Gómez.
[ovación]
Gana muy bien Chávez en el duelo con
Barcos.
Jesús.
Anthony, pisa la pelota Anthony.
Se repliega Fútbol Club Cajamarca, le va
a pegar, Pavez.
Yuyay Makilla, el Perú que queremos no
se construye solo con dinero, se
construye con valores, Caja Cusco
tejiendo la nueva riqueza del Perú.
1-0 el marcador.
Está sentido Barcos, Eduardo.
Gran central, ¿no?
Ese Francia 98. Pareja de centrales con
Carlos Gamarra.
Arce y Sarabia los laterales y Chilavert
obviamente en el arco.
Quita muy bien el fondo Garces.
Pavez.
Anthony, roba Brando.
Garces.
Apagando el incendio.
Despeja largo Anthony, en el fondo
aparecía Roda, quiere Castillo.
Huamán, Girotti.
La pelota para Jesús Castillo, ya pasa
Advíncula.
Ya la tiene Advíncula.
Castillo Jesús.
Pavez.
Chávez, largo envío de Chávez. Quería
Jesús Castillo.
Ganaba Richie Lagos.
Claro, Alianza,
esta Alianza en este partido
específicamente no está estructurado
para para llegar tocando, sino para
saltarse las líneas, ser un poquito más
directo, ¿no?
Aún no le sale.
Ya se viene Alianza. [ovación]
La hizo muy bien Castillo.
[ovación]
Quitó limpio.
Va Richie, la pelota arriba, el
cabezazo,
Duarte.
Para pegarle Arrasco.
Le va a pegar, el disparo de Enciso.
Y de nuevo otra pelota parada, de nuevo
la gana Fútbol Club Cajamarca, ese
rebote.
Sí.
Que ahí
Está, reiteramos, Pato, son zonas que
Alianza
Para jugar de mano Gómez.
Pierde Enciso, Castillo, Eric. El
despeje de Míguez.
[música]
Intentaba el pivoteo Barcos. En el fondo
aparece Garcés, ya la pide Archimbaud.
Garcés.
Girotti.
No entendía la jugada Archimbaud.
Betancur, para que se venga Arrasco,
espera Barcos, espera Brandon Baras, se
la tiene Arrasco,
Barcos.
Y termina salvando Anthony. Llegando
Arrasco, mira esta.
No, marca el exjugador de Alianza Lima,
el pase
justamente para Hernán Barcos y termina
salvando Anthony, el que pudo ser el
segundo gol para Cajamarca. Buen cruce
Anthony.
Sí.
Y muy bien también Mauricio. Por tu
primera recarga sí te regalamos hasta
2000 soles en apuestas, más [música] 200
giros gratis en casino, escuchaste bien,
son dos regalos. Y tú, ¿la ves o no la
ves? También puedes jugar en nuestros
miles de puntos de venta. Te apuesto,
donde ganan los que ganan.
La pelota se va atrás para que salga
Anthony, ¿escucho?
Casi seguro que en breve se viene una
variante en Alianza porque hablaban de
manera constante los integrantes del
comando técnico con una pizarra.
Girotti, Huamán, Huamán, Huamán.
Tres, Huamán, en diagonal buscando su
perfil, el toque y descarga, eso hace
bien Girotti, se la devuelve a Marco
Huamán, busca el segundo palo.
Tiro de esquina para Alianza
que busca el empate, la culebra, puso la
pelota arriba.
Gana bien Brandon.
Juega rápido Alianza, Huamán.
Castillo, Jesús.
Puso la pelota arriba, el despeje de
Míguez.
Con el pecho baja la pelota Anthony.
Otra vez Alianza, arriba el centro, la
culebra,
le quedó a Girotti.
¡Gol!
¡De Alianza Lima!
El servicio de Jesús Castillo, la peleó
la culebra en el área y le quedó el
rebote para que aparezca Federico
bombazo de
para decirnos que Alianza empata en
Cajamarca 1 a 1.
El que lucha la pelota es Archimbó, no
que rompe líneas, salta incomoda, pelea
Eric Castillo, queda el rebote para
que para eso lo contrataron, no para
ganar esas situaciones.
Sí.
Pero aquella vez jugué central, ¿no?
La pelota arriba,
intentaba Enciso.
Saque desde el arco para Alianza.
Parecía que calculaba mal Huamán, ¿no?
Parece que se y se le
pasa un poco la pelota y llega al
segundo palo el hombre de FC Cajamarca.
Vamos a ver cómo plantea finalmente
Alianza Lima en estos minutos que quedan
de partido. Bueno, media hora todavía.
Sí, Castillo más cerca de Pavez.
Claro.
¿No?
Y aquí está la distribución. Pavez se
mete entre los centrales.
Escucho.
La pelota para la culebra Castillo en el
área. Sigue la culebra, la culebra,
viene el disparo.
Constante de, ¿no? De de buscarle la
espalda de Castillo, sabiendo de la
velocidad, eso sí es trabajado, la
potencia del ecuatoriano.
Gana el rebote, pone bien el cuerpo,
cruzado, atento Aspajo en la última
acción para para FC Cajamarca. Kevin.
Otra vez Alianza, Castillo.
La pelota para Gentile, se esfuerza para
Gentile, llegó. Ya la tiene Gentile,
espera a Gentile, espera a Castillo,
Gentile.
Hacia atrás con Huamán.
Sigue Huamán.
Pegado a la raya Huamán, saque de
costado para Alianza.
Castillo, Huamán.
Pavez.
Fin. Paves, piero Cari, la tiene Cari
Pierde la pelota Cari, no hay falta
Barcos, Brandon, Barcos para que venga
Betancourt y se ilusiona la gente en
caja marca porque la tiene Betancourt,
Betancourt y Advíncula, Betancourt,
Betancourt, [ovación] Barcos para
Brandon, Brandon, Brandon